O JUIZ RETORNA
EPISÓDIO 4
TESTEMUNHA (Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Pode atender a chamada.
RÉU
Olá?
Prazer em conhecer-te
Senhora Kim Ga-yeong.
PROMOTOR
Palavra-passe, por favor.
Acho que ele está a levar isto até ao fim.
Eu acho que sim.
Todas as fotografias no telemóvel da Sra. Kim Ga-yeong são
sujeito a confisco.
Por serem evidências fundamentais
para o caso do arguido Park Hyeok-jun
Vamos desbloquear o telefone.
mesmo sem a sua autorização, por direito próprio.
Sra. Kim
Porque não coopera com o tribunal?
Sra. Kim?
TRIBUNAL DISTRITAL DE CHUNGNAM
Não é possível.
- O quê?
- Eles namoram?
- O que estão a fazer?
- Inacreditável!
Por favor!
Por favor.
Por favor...
Podia, por favor, não mostrar essa foto?
Por favor.
Anda lá!
RÉU
Sim.
A culpa é toda minha.
Ei, Seon-hui!
Ei, Ga-yeong.
Hyeok-jun, diz olá.
É a minha prima mais próxima.
Eu prometi
Para lhe mostrar o meu namorado primeiro
quando eu arranjava um.
Eu cumpri a minha promessa, está bem?
Perfeito. Obrigado.
Antes de Seon-hui entrar em cena...
O meu nome é Kim Seon-hui.
Olá, o meu nome é Park Hyeok-jun.
O nosso relacionamento era perfeito.
Não é possível. Mesmo?
Sério.
Ok, tudo bem. Obrigado.
Eu não devia ter feito aquilo.
Devo contar ao Ga-yeong?
Não, não pode fazer isso.
Vou deixar-te contar para ela.
Quero casar
antes que a minha barriga de grávida cresça.
Hyeok-jun
Por que razão está a fazer isso de repente?
Por que razão está a fazer isso comigo?
Como é que me pôde fazer isto?
Pelo menos diga-me
por que razão de repente quer terminar.
Mas
Seon-hui não estava grávida.
Fingiu um teste de gravidez positivo.
para ter a certeza de que
não escolheria a Ga-yeong em vez dela!
Quando percebi que Seon-hui me tinha mentido
Senti-me tão traída.
que liguei novamente para o Ga-yeong.
E
Voltei a namorar com Ga-yeong em segredo,
sem que Seon-hui soubesse.
Assim, não a assassinou por dinheiro.
Mas e quanto aos seus relacionamentos complicados?
Não parece que o Juiz Lee já sabia de tudo
desde o início?
Sim.
Parecia que já sabia como tudo ia acontecer
antes mesmo de o julgamento começar.
Fico feliz por ter vindo.
Mas ele já não está do lado de Yi-seok?
Vou verificar isso.
TRIBUNAL DISTRITAL DE CHUNGNAM
Espero que o Sin-jin
Gostei deste teste.
Não foi apenas uma fraude de seguros,
mas também um romance complicado.
RÉU CONFESSA TUDO
O toque do telemóvel resolveu tudo.
A VERDADE POR DETRÁS DA NOIVA MORTA
O juiz Lee Han-Young resolve
mais um caso de homicídio.
DESVENDANDO OS DOCUMENTOS
E DESCOBRINDO A VERDADE
Seon-hui não demorou muito tempo
a descobrir.
sobre Hyeok-jun a reatar
com Ga-yeong.
E toda a traição e ciúme terminaram.
com homicídio.
Eu conhecia o Seon-hui há muito tempo.
Mas acho que não sabia
tudo sobre ela.
Suspeitou de algo
entre os dois desde o início, não foi?
Conhece a prima dela?
Então, qual é a Sra. Kim Ga-yeong?
Sim, gosto. Todos nós saíamos com a Seon-hui.
Sabe o número de telefone pessoal dela?
Não era o número de telefone dela, que estava no cartão de visita.
Sim, faço.
Consegui o número dela
quando estávamos a sair com a Seon-hui.
A polícia está a investigar o caso.
Mas os juízes examinam os registos e as provas.
Muitas vezes, quando juntamos as peças do puzzle,
A verdade oculta revela-se.
Não entendi.
Não quer saber
por que razão fingi ser detetive?
Não, está tudo bem.
Pensando bem,
nunca disse que era detetive.
Simplesmente cheguei à conclusão precipitada
de que você era.
A minha intuição está completamente errada.
Você desempenhou um papel fundamental neste julgamento.
Se eu te puder ajudar de alguma forma,
avisa-me a qualquer momento.
Sinto-me muito poderosa
por ter um juiz a apoiar-me.
Ah, já devia ir.
Ok.
Os três envolvidos no caso de Kim Seon-hui
foram vítimas e cúmplices.
Cegos pela inveja e pela ganância.
Eles prejudicaram-se mutuamente.
e deixaram-se em agonia.
UMA HISTÓRIA TRÁGICA DE CIÚME E GANÂNCIA
UM CASO DE HOMICÍDIO ENCERRADO
ENVOLVENDO UM AMANTE E A SUA FAMÍLIA
TRIBUNAL DISTRITAL DE CHUNGNAM
O teste de hoje foi bom.
Como agora se trata de um tipo de caso diferente,
serão realizados julgamentos sem júri.
Quer ir até ao fim
desta vez também?
Não, senhor. Não posso fazer isto todas as vezes.
Ok.
Ambos os casos serão levados
ao Supremo Tribunal.
E quando
chegam ao Supremo Tribunal
Eu ter-me-ia tornado juiz.
Estão a realizar
uma investigação interna sobre ele.
Faz parte do processo de se tornar Juiz.
Escolha aquela em que se sente mais confiante.
e redija o veredicto.
Preciso dele para quando me quiser gabar aos outros.
sobre tê-lo treinado aqui.
O Poder Judicial em breve passará
por uma grande reestruturação.
e o novo Juiz, Yi-seok
Vai demitir-se logo a seguir a isso,
por não conseguir acompanhar o ritmo.
Se o deixar assumir o cargo de juiz,
ele estará em risco.
Por enquanto , gostaria de me concentrar
na prática.
É assim mesmo?
Ia transferi-lo para Seul
assim que me tornasse juiz.
— Ei.
— Desculpe, senhor.
Ainda não estou pronto para isso.
Para atacar Sin-jin e Tae-sik
Vou precisar do Yi-seok.
Preciso de impedir que Yi-seok
se torne o Juiz.
Han-jovem!
O quê?
Ele entrou?
O que tem?
Gosto de estar em tribunal.
Acha-se uma verdadeira estrela?
Você é incrivelmente arrogante.
Bem, ainda tenho
muito a aprender contigo.
Qualquer.
O senhor Baek pediu-me para lhe fazer um favor,
sem fazer perguntas.
Pá, nem percebo porque é que ele gosta de ti.
Adeus, então.
Ui, as minhas costas.
Por que razão rastejaria para debaixo da sua secretária?
Sim, Sra. Canção.
Juiz Lee
Disseste-me para ligar
sempre que precisasse da tua ajuda, certo?
Já precisa de mim?
Bem, é o seguinte.
O meu pai é segurança
no Palácio de Gangcheon.
E está a ser acusado de roubo.
Precisamos de tomar medidas legais imediatamente.
Mas não sei nada sobre isso.
Mas um juiz não tem permissão para ser
um advogado particular, no entanto.
JUIZ PRESIDENTE SENIOR KANG SIN-JIN
Olá.
O quê?
O que acabou de dizer?
O que perdeu?
Não seja assim. Por favor, ajude-me.
Não posso ser o seu advogado,
mas consigo ouvir.
Exatamente!
Então, o seu pai trabalha no Palácio de Gangcheon?
Sim, o complexo de arranha-céus em Gangnam.
Espere, este incidente não aconteceu
por esta altura?
Sabe de quem era a casa que foi assaltada?
O Diretor do Hospital de Hanguk.
O que aconteceu exatamente? Conte-me sem rodeios.
Bem, descobri
Só depois de ter chegado do trabalho
ontem à noite.
Diretor Lee Chang-hyo do Hospital Hanguk.
Se eu jogar bem as minhas cartas neste caso.
Posso impedir que Yi-seok
se torne juiz.
Não percebe o que vai acontecer
se o mundo descobrir?
Quando foi a última vez que o livro de contabilidade foi atualizado?
A cópia que lhe enviei na pen drive era
a versão mais recente.
Senhor Kang.
Aconteceu alguma coisa?
VÍTIMAS PROCESSAM O ESCRITÓRIO DO DISTRITO DE NAMMYEON
Como é que Ha-na conseguiu ficar com este caso?
Se ela ganhar este processo,
vai gabar-se disso para sempre.
Pá, que droga.
Eu não a suporto!
Meu Deus!
Vai ficar aí sentado
a ver a Ha-na fazer o que faz?
O quê? O caso do buraco na cratera do distrito de Nammyeon?
Acho que não é um completo idiota.
O presidente da Câmara do distrito de Nammyeon admite
a sua responsabilidade no caso do desabamento.
MAS RECUSA ADMITIR
QUE O DISTRITO É O CULPADO
Ele tem razão.
Não.
O presidente do distrito afirma
não ser responsável.
"Lamentamos o sucedido,
mas a culpa não foi nossa."
Essa é a ideia principal, certo?
Se o autarca Chu ganhar este caso
Todos conhecerão Haenal
como "o escritório de advogados do mal".
Isso prejudicará a reputação da empresa.
E não teremos casos graves durante algum tempo.
E se perdermos,
vamos culpar a Ha-na pela sua incompetência?
Imagino que também não seja nenhum idiota.
Caramba.
O que estava o pai a pensar
quando lhe disse para aceitar o caso?
Fica sempre curioso
para saber o quão bons os seus filhos podem ser.
Mas deve concentrar-se
no juiz do encontro às cegas.
Ouvi dizer que é bastante habilidoso
para um licenciado de uma pequena faculdade.
Sabe muito bem
porque é que o papá o quer como genro.
Não, não tenho.
Eu não gosto dele.
Pense bem nisso.
Esta é a sua oportunidade de manter o seu escritório aqui.
Nem sequer é um advogado licenciado.
Eu não preciso de ser um.
Assim que me tornar proprietário de Haenal
De qualquer forma, estarei acima de todos eles.
A minha irmãzinha pode ser muito ambiciosa.
Mas é pena.
artigo 34.º da Lei dos Advogados.
"Nenhuma pessoa que não seja advogado"
"deverá estabelecer ou explorar um escritório de advogados
empregando um advogado."
E percebe que esta empresa é
Um escritório de advogados, certo?
Vou escolher um advogado
como sócio da firma.
E obrigá-los a fazer o que eu lhes mando.
Considere entrar nas minhas boas graças.
Talvez consiga
um cartão de visita de parceiro bem giro para si também.
Isso também é ilegal.
Assim o Haenal poderá defender-me no tribunal.
Mulher agride o seu acompanhante, que é juiz.
- Uau!
- Sai daqui!
Que idiota.
Mulher agride o seu acompanhante, que é juiz.
Acha que é o máximo.
Eu sei que favor te quero pedir.
Preciso de tirar uns dias de férias
a partir de hoje até sexta-feira.
JUIZ PRESIDENTE SENIOR LIM JEONG-SIK
Que cara!
Isso é aleatório.
Ah! Ele deve estar a dar-se muito bem.
Com a filha do escritório de advogados Haenal.
Hilariante.
Querida, desculpa por ser um mau marido
e por te causar tanta dor. Adeus...
Ajuda...
4 de junho de 2025, Han Jun-yeong
Por favor.
Por favor, deixa-me ligar ao Sin-jin só uma vez!
Caramba!
NÚMERO UM
Sim.
Preciso que encontre alguma coisa.
Do apartamento 1204 do Gancheon Palace
em Gangnam.
Diretor Lee da casa do Hospital Hanguk.
Não me importo com mais nada.
É um livro de contabilidade.
Só precisa de pegar isso.
Certifique-se de que se mantém abaixado.
Sim, senhor.
Há alguma atualização sobre o número de conta do advogado Han?
Senhor Kang!
Eu sinto muito.
Por favor, não me mate!
Eu entendi.
Chegou a hora de encerrar.
Sim, senhor.
Por que razão está a desligar?
Deixe-me falar com ele!
O que é que ele disse?
Já te disse o número da minha conta bancária!
Contou-lhe isso?
Ele vai perdoar-me?
Ele ter-te-ia perdoado.
É um rapaz muito compreensivo.
Mesmo?
Então deixe-me ir logo!
Mas só porque ele te perdoa
Isso não significa que ele tenha de poupar a sua vida.
Fim.
O quê? O que queres dizer?
Não, não faça isso! Pare!
Que raio está a fazer? Não!
Encontrámos a conta.
JUIZ PRESIDENTE SENIOR KANG SIN-JIN
Eu sabia que ele estava a delirar.
por acreditar que ele trouxe sucesso a Haenal
Mas não esperava
que ele aceitasse comissão.
Mas agora já está tudo bem, certo?
O MEU TESTAMENTO
4 de junho de 2025, Han Jun-yeong
Existe até um testamento escrito à mão.
Portanto, não deverá haver qualquer problema.
O livro desaparecido tem
O nome do filho do juiz Kim Jun-man está incluído nisso?
Isso pode perturbar
a sua nomeação como Juiz Presidente.
Devo usar a minha influência
junto da polícia?
Vamos esperar por agora.
O mundo não consegue ver o livro de contas.
para que este ficheiro me seja útil de alguma forma.
CHUNGCHEONGNAM-DO, A TERRA DOS GRANDES CORAÇÕES
SERVIÇO DE ENTREGA
Onde está? Estou perto do portão da frente.
Juiz Lee!
Está a fazer-nos perder tempo.
Devolva tudo o que apanhou
antes que eu tome alguma medida.
Vamos lá, Sr. Canção!
O senhor está a ser ridículo!
Ei, traz-me um pau.
Segure-o firmemente.
Vai doer.
Pai!
Sair!
- Na-yeon!
- Está bem?
Olá, menina.
O seu pai está bem. Nós não estamos.
Sabia que o seu pai era ladrão?
Não, de todo.
Já verificou as câmaras de vigilância?
Esses são para pessoas de classe baixa.
Os superiores detestam
as câmaras de vigilância.
— São todos muito reservados.
— Devia ir embora.
Eu resolvo isso e já vou. Depressa!
Não!
Muito bem, pois.
Precisaremos de ficar com a sua linda filha.
até trazer de volta
O que roubou.
Vamos chamar-lhe
uma garantia.
Isto é prisão ilegal.
Sim, eu sei. Eu faço-o o tempo todo.
És tão bonita.
Houve um caso
onde o tribunal decidiu
que a administração do condomínio não era responsável
pelo furto de bens de um residente.
enquanto estavam a viajar.
Assim, o pedido de indemnização do morador
foi despedido.
Que raio é isto?
- De acordo com o contrato de prestação de serviços de segurança
- o residente deveria
- ter declarado todos os bens de valor
- ao segurança com antecedência
- o que não fizeram.
Que raio?
Que raio está esta vadia a dizer?
Pai
O morador avisou-te?
Que tinha objetos de valor em casa
antes de fazer esta viagem?
Quem notificaria os seus seguranças
desta forma?
O Palácio de Gangcheon possui um aviso legal,
declarando que não se responsabiliza por quaisquer danos ou prejuízos decorrentes de tais danos.
- Por quaisquer bens perdidos
- que o residente não os notificou...
- que o residente não os notificou
antecipadamente.
A sério, o que é que você é?
Um advogado?
Não.
Sou repórter do Daejin Daily.
Oh.
E tudo o que foi dito
Foi gravado aqui mesmo.
Todo o assédio sexual e as ameaças!
Maldito.
Devia ter pensado melhor sobre isso.
antes de me falar sobre esta evidência.
— Entregue-mo.
— Não.
- Não!
- Na-yeon!
Desaparece adeus!
Ei, este é o meu telefone!
Não me admira que a chamada tenha caído.
Hã?
O que estão aqui a fazer?
- O quê? Quem és tu?
- Desculpa.
Desculpa.
- Com licença. Estou a passar.
- Quem é você?
Isso não é caro?
Sim, o que faço?
Ainda estou a pagar mensalmente!
- Está tudo destruído.
- Sou invisível para ti?
Está a ignorar-me?
Quem raio é você?
Também é repórter?
É muito novo
para falar assim comigo.
O quê?
O quê, tem uma alma antiga por dentro?
Olá
Mexa-se já!
Não, espere.
Artigo 366.º do Código Penal
sobre Destruição e Danificação de Propriedade.
Uma pessoa que, destruindo, causa danos
ou ocultar documentos propriedade de terceiros
ou registos especiais de suportes
tais como registos eletromagnéticos, etc.
será punido com pena de prisão
até três anos.
ou mediante uma coima
não superior a sete milhões de won.
Eu recomendaria três anos de prisão.
Claro, claro.
Trabalha muito, né?
Não sabia que os repórteres decoravam leis
hoje em dia.
Não viveu o suficiente, certo?
Ainda acha que eu sou repórter?
Então, é advogado?
Não é promotor, certo? Senhor?
Tenho a certeza de que já esteve muitas vezes no tribunal.
Sabe como são
Procuradores, advogados e mais um?
Nos assentos mais altos.
Podemos ser
até três pessoas.
Se está mais familiarizado
com a visualização de três
Você é muito, muito mau.
Afinal, os julgamentos sem júri são para casos de homicídio,
roubo e agressão qualificada.
Não, senhor.
Normalmente, só vejo um de vós.
Quer se sentar?
— Pode sentar-se aí.
— Sim, senhor.
Todos, sentem-se.
Avançar. Sentar.
Em menos de 30 minutos,
já se comprometeram.
detenção ilegal, danos à propriedade
e agressão.
Quantos anos de prisão
pensa que serão no total?
Está curioso(a), não está?
Mas conto-te isso mais tarde.
no tribunal.
Bem...
Só existe um código de leis,
mas cabe-me a mim julgar.
Deixe-me explicar-lhe.
No momento em que comete um crime
As suas vidas dependem do que eu digo.
Então, se não querem arruinar
as vossas vidas
Farei tudo o que estiver ao meu alcance para me evitar.
Mas
É mesmo um juiz?
É permitido a um juiz ser
tão enérgico verbalmente?
Por que não? Soa mais legítimo
vindo de um juiz.
Devo chamar um procurador?
E começar com uma pesquisa?
Uau!
Adorava ver um rosto como o seu
num tribunal um dia.
Não seja ridículo.
Nós também temos o nosso advogado.
Ameaçando prender-nos
sem quaisquer custos reais é
ilegal.
Ah, que pena.
O juiz tem também o poder de decidir.
O que é legal ou não.
E eu sou juiz.
Eu sou juiz.
Eu sou juiz!
Vamos começar por isto.
E se aquele desgraçado
Ele nem sequer é juiz?
Devo arrastá-lo de volta?
Está louco?
— Cuidado, pai.
— Está bom.
- Ah? Espere aí, pai.
- Está bom.
Meu Deus, Juiz Lee!
Eras tão legal...
Enfim, sabe que é uma pessoa excêntrica, não sabe?
É isso!
Pode pagar pelo seu telemóvel avariado à vista.
e receba um novo com este.
Enfim, não pode escrever um artigo
sobre isto, ok?
Isto pode resultar na demissão do seu pai
e dos outros seguranças.
Eu sei.
Obrigado
Por hoje.
Adeus, então.
Pedra Jeong-ho!
Ei, jovem Han-young!
A viagem foi tranquila?
Eu?
Estou a caminho do trabalho. Por quê?
RESTAURANTE DE SOPAS SUNDAE DA SUNI
Chefe
Posso também pedir um pouco de suyuk?
Pode comer todo o suyuk que eles tiverem aqui.
Obrigado!
Ei, meu amor!
Será que aqueles desgraçados morreram de fome durante dias?
Para comer sopa de sundae e suyuk ou quê?
A sério, eu sei que está sem dinheiro.
Mas porque pediria dinheiro emprestado
a Jeong-ho?
Não sabe como ele é?
Poxa.
São 20 taças de sopa de sundae.
Vocês eram 8.
Não havia 20 taças.
Veja como são grandes.
Alguns tinham duas taças.
E este gajo tinha três.
E...
Olá!
Eu disse-te para não beber enquanto trabalhas.
Vou descontar o preço desse soju
do seu próximo salário.
Chefe, isso significa
Posso ficar com mais uma garrafa, então?
- Só mais uma?
- Sim!
Quer morrer?
— Quer ser despedido?
— Não, senhor! Peço desculpa, senhor!
Esqueça.
Comemos 20 tigelas de sopa sundae,
que custaram 8.000 won cada.
E o soju é
4.000 won por garrafa.
Quanto ao suyuk...
Há pelo menos oito pratos grandes.
Certo, isso significa que 280.000 won foram deduzidos
do montante que pediu emprestado.
- Deduzido?
Ui, então ela não está a ganhar dinheiro nenhum!
Como é que ela vai ganhar a vida?
Cães
Tem até ao próximo mês
para me pagar 5.250.000 won.
Chegar na hora, ok?
Caso contrário, observe-me apenas...
Tragam todos os idosos da cidade para aqui.
Poxa.
Está louco?
Se continuarem a deduzir as nossas dívidas
porque estamos a passar por dificuldades,
Vai falir.
Ei, o Jeong-ho pagou-te o preço de mercado?
Para o repolho e os espinafres na sua loja?
Jeong-ho jamais faria isso.
Ele pagou o preço total por eles.
mas vendiam-nos a metade do preço
ou gratuitamente a instituições de caridade.
Preciso de verificar as costas de Jeong-ho.
Ele precisa de ter asas!
Ele basicamente cresceu no mercado.
Preso mesmo ao lado da mãe.
Uau, o nosso pequeno e mimado Jeong-ho.
Parece que foi ontem.
que estava a implorar à mãe por 100 won.
Ele cresceu e tornou-se um homem tão bom.
Basicamente, foi o mercado que o criou, percebe?
— Com certeza.
— Então, venda mais.
Precisa de vender mais para ganhar mais.
então poderá liquidar a sua dívida.
e impedir-me de falir.
Han-jovem!
Olá!
Pessoal, digam olá.
Esta é a minha melhor amiga,
a jurada Lee Han-young.
Juiz Chefe!
- Olá!
Olá a todos.
Eu não o vi curvar-se.
Por favor, apoie o nosso mercado local.
As cadeias de supermercados são ótimas.
Mas precisamos de manter os nossos mercados locais a funcionar.
Por favor, aceite isto.
Por favor, apoie o nosso mercado local.
Muito obrigado.
Então, concede empréstimos aos comerciantes do mercado
e permite-lhes pagar com alimentos e mercadorias?
E doa os bens a quem precisa.
Essas pessoas têm-me alimentado.
e a dar-me mesada
desde que eu usava fraldas.
Por favor, visite o nosso mercado local.
Obrigado.
Nós amamos-te.
E se falir?
- Eu?
- Sim.
- Partir tudo?
Olá
Tenho 12 funcionários a tempo inteiro.
Estão totalmente segurados.
E ofereço indemnização por rescisão de contrato
e prémio de férias.
Mesmo assim, continuo firme. Como?
Porque eu sou o CEO Seok Jeong-ho.
Está a subir!
Muito bom, chefe!
ARCADA
Olá, Sr.
LOJA DE LOTARIA
Ganhei o primeiro lugar?
Sim, fez!
- Tudo bem?
- Sim, senhor.
KARAOKE
- Desculpa.
- Não!
Eu sou o proprietário.
Vou dar-te mais tempo.
LOJA DE CONVENIÊNCIA
Vai expirar ao final do dia.
Eu aceito se não quiser.
Obrigado, senhor.
Não tenho apenas um negócio de empréstimos.
Tenho quatro subsidiárias.
Nunca vou à falência.
Já agora
O que está Vossa Excelência a fazer em Seul?
O que estás a fazer?
Alguns ladrões invadiram o Palácio Gangcheon,
em Gangnam.
Mas não se trata de encontrar os ladrões.
Precisamos daquilo que eles levaram.
É óbvio que a polícia não consegue descobrir nada
sobre isto.
Isso não é da minha conta.
E se isso lhe causar problemas?
Não.
Não posso fazer isso se lhe causar problemas.
Eu recuso-me.
Está tudo bem.
Por isso não vai demorar muito.
Conheço os ladrões de Gangnam.
Parceiro!
Sim, chefe.
Descubra quem roubou o Palácio de Gangcheon.
Eu pagar-te-ei por isso.
Sim, chefe.
O que procura exatamente?
Se a polícia não puder ficar a saber que
E veio ter comigo em vez de chamar a polícia.
Tem de ser algo realmente especial.
É um livro de contas.
É uma longa lista de nomes.
E essas pessoas são realmente problemáticas,
presumo.
Já agora
Ainda não está a pensar
naquele incidente, certo?
Que incidente?
Nada.
Preciso de verificar as minhas lojas.
Eu ligo-te mais tarde.
Poxa.
Eu sei
Aquilo que o preocupa.
Eu vou comprar isso. Já reservei.
Não, percebi.
Eu reservei primeiro. Pegue noutra coisa.
Tem sequer dinheiro?
O meu pai recebe o pagamento amanhã.
Compra-me tudo o que lhe peço
no dia do pagamento.
Quanto ganha?
Ele ganha milhões, biliões de won!
O meu pai ganha biliões e biliões!
Han-young,
quanto ganha o teu pai?
Ei, o pai dele está desempregado.
Mesmo?
Não pode simplesmente ir embora assim.
Tem que me pagar de volta.
e dê-me dinheiro para as despesas de subsistência.
Será que não te estou a dar dinheiro
porque estou a escondê-lo?
Tenha um pouco de paciência.
O Sr. Hwang disse que me pagaria
todos os pagamentos em atraso.
Se eu me juntasse a ele no seu novo negócio.
E acredita nele?
Continua a ser enganado
porque confia muito facilmente.
Não pode ajudá-lo de jeito nenhum.
até que este lhe pague o que lhe deve.
Pelo menos faça com que ele lhe pague
primeiro um mês de ordenado, ok?
Tudo bem, tudo bem.
Vou esforçar-me mais.
Acabou de voltar da escola?
Sim, estou de volta.
Ok.
- Pai.
- Sim?
A papelaria
- há um...
- Han-young
Precisa de estudar muito
e tornar-se um juiz, ok?
Trabalha arduamente sem receber nada em troca.
Ele é demasiado pacato para se defender.
A papelaria?
Precisa de material escolar?
Sempre que o meu pai me via,
dizia-me para me tornar juiz.
Eu odiava ouvi-lo dizer isso.
como se fosse um hábito.
Então, nesse dia
Eu roubei qualquer coisa.
Deixem-nos viver!
— Deixem-nos viver!
Fora com a S Construction!
- Fora!
Deixem-nos viver!
— Deixem-nos viver!
Ei, Jeong-ho
Será que devemos simplesmente abrir um negócio?
Este trabalho de segurança por contrato é o mesmo
como fazer parte de um gangue, de qualquer forma.
Um dia.
Fora com a S Construction!
LUTA
Está bem?
Não venha aqui!
Pai?
Não!
Pai!
Vamos lá, Han-young.
- Depressa!
- Jeong-ho!
Olhar.
Ei, temos de correr.
LUTA
Por favor, todos, sentem-se.
Vamos iniciar a sessão
referente ao Caso 2007GH5432.
envolvendo o arguido Lee Bong-seok
pela sua violação
da Lei de Punição de Violências
num incidente
de ataque armado em massa.
Estamos agora em sessão.
Arguido, por favor, entre.
SALAS PRINCIPAIS DO TRIBUNAL 417, 418, 419
O veredicto para o arguido Lee Bong-seok
pela sua violação
da Lei de Punição de Violências
Em caso
de ataque em massa com recurso a armas, está tudo pronto.
Por meio deste, anuncio
que o arguido usou uma arma
provocar fraturas nos guardas contratados
no seu conflito com eles.
Atingido na cabeça por um pau de madeira
O meu pai desmaiou
assim que a briga começou.
Então, negou a acusação.
Mas o poder judicial rejeitou o seu recurso.
Além disso, os relatos das testemunhas coincidem.
e confirmou-se que o arguido
fugiu do local.
O juiz aceitou as falsas alegações.
da empresa de segurança.
Mas no tribunal
Havia uma testemunha
que podia atestar a sua inocência.
O tribunal ordena, por este meio,
que o arguido Lee Bong-seok
a um ano e seis meses
de prisão.
O arguido tem uma semana para apresentar recurso.
à decisão do tribunal
a partir do dia do anúncio.
Caso não seja interposto recurso.
A decisão será executada
conforme anunciado.
E isso foi
eu.
Mas não consegui dizer nada.
Porque se eu testemunhasse
Teria de admitir
que deixei o meu pai para trás.
Para me salvar.
Portanto, este foi o segundo dia em
que abandonei o meu pai.
Mas foi nesse dia que decidi.
Tornar-me-ia juiz, como ele sempre quis.
Porque eu pensei
Se eu me tornasse juiz
Consegui obrigar-me a perguntar-lhe
se ele me viu na luta.
Mas
Nunca tive oportunidade de lhe perguntar.
Porque antes que me apercebesse
Tornar-me-ia alguém exatamente como Jang Tae-sik.
Caramba.
Ei, estás louco?
— Procuradora Kim!
— Está a tentar se matar?
Resistir.
Com licença.
Sou Kim Jin-a, da Divisão Especializada
da Procuradoria Central de Seul.
Promotora Kim Jin-a?
Sou Kim Jin-a, procuradora
do Ministério Público Central de Seul.
Eu não sabia que os procuradores tinham retirado o caso.
As fraudes de seguros nos dias de hoje.
Senhor Jang, está sob prisão de emergência
por acusações de evasão fiscal em paraísos fiscais.
Tem direito a um advogado.
e uma oportunidade para se explicar.
Tem um isqueiro?
Uau, Jang Tae-sik!
Ele está louco?
Ei! Desça aqui mesmo.
— Detenção?
— Por favor, acalme-se.
Dez anos?
Solte!
Tem o direito de solicitar
uma revisão da legalidade da sua detenção.
e permanecer em silêncio.
Vamos.
Ouvi dizer que está sempre louco
para processar o Grupo S.
É essa a missão da sua vida?
Ou será por vingança pessoal?
Ambos.
Assim que me tornei procurador, fui atrás de Jang Tae-sik .
Uau, uau, uau.
Talvez devesse ter perguntado
qual era o motivo da vingança.
Não tivemos outra opção, pois a polícia iniciou
uma investigação interna.
A detenção de emergência acalmou as coisas
por ora.
O que devemos fazer?
Vamos esperar.
Sim, senhor.
Presidente do Grupo S, Jang Yong-hyeon
Sou eu, Kang Sin-jin.
A acusação efetuou a detenção de emergência
do Sr. Jang Tae-sik.
Portanto, a polícia não vai investigar.
mas deverá permanecer sob custódia durante 48 horas.
Para dar uma boa imagem à acusação.
e impedir que outros falem.
Tudo bem.
JANG YONG-HYEON, PRESIDENTE DO GRUPO S
Vamos seguir o procedimento.
e vão um a um.
Não diga nada
e nada acontecerá.
Tudo bem.
É para isso que aqui está.
Oh meu Deus.
Aí está, Procuradora Kim.
RELATÓRIO SOBRE AS ACUSAÇÕES DA S SHOPPING
POR EVASÃO FISCAL EM MARGEM ALTA
Tudo bem.
GANG-GIL, NÃO ATENDA
Vamos começar.
Mas recebeu uma chamada.
Se não o apanhar
Vai se meter em encrenca.
Isqueiro.
Isqueiro!
Já passou uma hora.
Então só precisa de mais 47.
Não tenha tanta certeza ainda.
GANG-GIL, NÃO ATENDA
Sim, senhor.
Entre.
Você receberá ficheiros
sobre a evasão fiscal da S Shopping
amanhã de manhã.
Eu já recebi os ficheiros
da investigação policial.
Não, estes não.
Deixe o Sr. Jang ir dormir esta noite.
E comece assim que receber os ficheiros.
Anda lá.
Não queremos que nos ataquem
por violações dos direitos humanos.
PROCURADORA-CHEFE MA GANG-GIL
Pode ir embora agora.
Mas disse-me para fazer
uma detenção de emergência!
O que lhe aconteceu agora?
Tenho um pressentimento
Isto vai ser uma merda.
Foi efetuada uma detenção de emergência
contra o CEO Jang, da S Shopping.
Há uma hora.
É a evasão fiscal nos paraísos fiscais.
Pai!
Efetuaram uma detenção de emergência
do CEO Jang, da S Shopping!
Ah, já sabia.
Tu também?
Sim, o meu pai sabia disso.
Mas não sabia
que era uma detenção de emergência.
Escritório de Advocacia Haenal
E quanto à sua evasão fiscal em paraísos fiscais?
Não se pode gerir um escritório de advogados
apenas sendo um bom advogado.
Também precisa de boas competências empresariais.
Li os arquivos da investigação policial.
Eu vejo.
Porque é que vocês ficam sempre tão sérios
sem mim?
A polícia iniciou uma investigação
à S Shopping.
por acusações de evasão fiscal offshore.
A acusação deve ter assumido o caso
antes que a situação se agravasse.
Trata-se de uma detenção de emergência.
Ficará detido por 48 horas.
Depois será libertado assim que confirmarem
a evasão fiscal e os seus fundos ilícitos.
E todos os meios de comunicação terão
Durante algum tempo, os anúncios das lojas de departamento S e S Mart estiveram por todo o lado.
Qual a vantagem de saber tudo?
Nada disto nos beneficia.
Pai
Acho que vamos ganhar.
no caso da fusão do Grupo CQR.
O juiz está agora do nosso lado.
Com todas as provas
e os depoimentos dos acionistas
Agora vemos alguma esperança.
Se lançarmos a moeda ao ar...
ou resolva isso
Não depende inteiramente
de quem tem a bola?
É a mesma coisa em tribunal.
Ok, continuem com o bom trabalho até ao fim.
Ok.
Se-hee, como estão as coisas
com aquele juiz?
Sabes.
Eu não marquei este encontro
para te entreter!
Sabe o que quero dizer?
Sim, compreendo.
Ha-na, o caso do sumidouro em Nammyeon-gu está
a correr bem?
Sim, senhor padre, não se preocupe.
Estão sempre ocupados a falar sobre a empresa
quando eu não estou por perto.
Aguarde e verá.
Independentemente do cargo que ocupe no Poder Judicial.
Vou esmagar-vos a todos.
Por isso, não me implore por misericórdia.
Pá, porque é que ele ainda não me ligou?
Ou será que pareço desesperado
para fisgar uma mulher rica?
Só isso? Ele faz esse comentário
e depois desaparece do mapa?
É definitivamente um jogador.
Escritório de Advocacia Haenal
Ainda não há notícias das vítimas do buraco na cratera?
E o gabinete distrital?
A S Shopping está atualmente a negar
todas as alegações de fraude contabilística
Evasão fiscal offshore do CEO Jang
e fundos ilícitos.
A S Shopping anunciou
— Não é ele?
— que nada era ilegal na gestão.
- Hã?
- E toda esta contabilidade...
Quem é "ele"?
O tipo que me prendeu na cadeia
e ameaçou levar-me à falência
com o acordo.
Era o CEO da construtora.
Mas agora gere uma loja de departamentos.
Nada mudou.
Os ricos ainda são corruptos.
Tenho a certeza de que viverá muito bem,
mesmo depois de ter cometido todos estes crimes.
Primeiro, terão supostamente criado
uma empresa de papel no estrangeiro.
e celebrou um contrato
com a afiliada da S Shopping...
Eu não sabia que ele tinha ameaçado o meu pai
com o pagamento do acordo.
Aposto que ele expulsou toda a gente desta maneira.
Senhor Jang, está sob prisão de emergência
por acusações de evasão fiscal em paraísos fiscais.
Poderíamos fazer tanta coisa
se nos tornássemos uma equipa.
Empréstimos disponíveis no próprio dia.
TUDO EM DINHEIRO PARA SI
— Então, parceiro.
— Olá, chefe.
Este tipo, "Abre-te Sésamo",
saiu da cadeia este ano.
E dizem por aí que deu um golpe alto
com os seus amigos do restaurante.
Ok!
Bom trabalho.
Entrega de Jjajangmyeon.
ENTREGA
Dirija-se ao quarto 903 do Edge Motel.
Devíamos ser capazes de destruir essas coisas.
O problema está na casa do Abre-te Sésamo.
Nós tratamos da entrada.
E o "Abre-te Sésamo" era o responsável pelo cofre.
Deveria ter havido um livro de contas.
entre o que roubou.
Livro de contas...
Ei, tirem tudo daqui.
Leve tudo.
Sim, houve.
Ah, mas isso...
Está tudo aqui.
Ouvi dizer que te chamam "Abre-te Sésamo".
— Sim.
— Adivinha como me chamam.
Suportar?
Teddy.
Urso-pardo.
Ursinho de peluche!
Como te chamam?
As pessoas chamam-me de
um anjo.
— Porquê?
— Quando me zango...
Sai da frente.
Com um só golpe, envio-os para o céu.
Que dizes, Abre-te Sésamo?
Quer ir?
Não, desculpe!
Então por que razão mentiria?
Não vejo
É isso que o meu amigo procura aqui.
O que é?
O que é isto?
Por que razão trouxe isso, afinal?
Disseste-me para levar tudo.
— Deita fora.
— Está bem, vamos logo.
Uau!
Colecionei tanta coisa hoje.
Aqui!
Bem ali.
Qual é o aspeto do livro?
Possuía uma capa preta com uma bobina.
Ei, não toque nisso! Jovem!
- Ei!
- Sai da frente!
Com certeza que joguei aqui.
Ei, vou enviar-te um endereço.
Reúna todos,
exceto aqueles que gerem as lojas.
Aqui...
Muitos idosos recolhem restos de materiais
na zona.
- Olá, chefe!
Olá.
Vamos começar
Procuro um caderno de espiral
com capa preta.
Verifique primeiro os residentes mais velhos que recolhem sucata
e os depósitos de lixo nas proximidades.
Seja o mais educado e eficiente possível.
Mãos à obra.
- Sim, senhor!
- Olá, senhor.
- Olá.
Obrigado.
— Tenha um bom dia.
— Pare por aí.
Vem cá.
Para onde vai?
Ainda não encontramos.
Vou procurar.
- Como deve ser, certo?
- Sim.
Já voltamos.
Fique aqui e não se mexa um centímetro.
Ó meu Deus!
Que raio está a fazer?
Oh, não. O que está a fazer?
Olá.
Viste algum caderno preto
no lixo?
Não, ainda não.
Continue procurando.
- Abre-te Sésamo.
- Sim?
Mãos à obra. Não me irrite.
Sim, senhor!
Homem!
Ainda nada?
Eu não acho.
CAIXA DE COLHEITA DE ROUPAS
Olá, Sra. Shin. Estou ocupado neste momento.
Não está de folga? Porque está tão ocupado?
Isto é uma viagem de negócios, não umas férias.
Eu sei. Aconteceu alguma coisa?
Não, não há nada de errado.
Mas só consegui um monte de sobras.
E havia um livro de contabilidade na pilha.
PROCURADORIA
RELATÓRIO SOBRE AS ACUSAÇÕES DA S SHOPPING
POR EVASÃO FISCAL EM MARGEM ALTA
Estava a pensar quem tinha enviado,
e foi a S Shopping.
Corresponde perfeitamente ao relatório policial.
Que estão livres de qualquer problema.
Senhor Baek
Será mesmo possível preparar isto?
Apenas durante a noite?
Devem ter falsificado o relatório
para que acompanhasse o auto de notícia.
Então
Receberam o relatório da polícia
com antecedência.
E previu a detenção de emergência?
Já comparou os relatórios
da S Shopping e da polícia?
Temos alguma hipótese?
Sabia que não esperávamos
porque tínhamos uma hipótese.
Então quer que o juiz
nos destrua em tribunal?
Como se atreve a ultrapassar limites
quando estou a fazer isso por si?
Se não conseguir,
deixe-o ir depois de 48 horas.
A acusação tem dignidade a zelar.
Homem.
Dignidade? Você está a envergonhar-nos.
A este ritmo, o caso será encerrado
sem acusações.
Mantive-o sob custódia durante 48 horas
com a detenção de emergência.
E daí? Sem custos?
E a polícia encerrou a investigação
assim que assumimos o caso.
Agora compreendo porque é que as pessoas morrem de vergonha.
Sra. Shin!
Han-jovem!
PARTIDO CENTRAL DE DAEHAN, CHO HU-HEON
SUPREMO TRIBUNAL, KIM JUN-MAN
Ele está a chegar.
TRIBUNAL DISTRITAL DE CHUNGNAM
Servir nas forças armadas
É uma responsabilidade honrosa
para todos os homens coreanos.
Não devemos permitir que pessoas
com elevado estatuto social se isolem.
Interferir com essa responsabilidade.
Os tribunais da Coreia colocarão
todos os envolvidos
na evasão do alistamento militar
a um julgamento rigoroso de acordo com a lei.
independentemente da sua posição social.
O tribunal condenará
não apenas aqueles que se esquivaram ao alistamento
mas também aqueles que conspiraram
ou apoiaram a evasão
Sem exceção.
Sem tratamento preferencial ou tolerância.
Será permitido.
Toda a gente
Prometo
que todos serão severamente castigados.
como merecem
por abusarem do seu poder.
Investido pelo povo.
O SR. PRESIDENTE PARK GWANG-TO
Agora vou ler os nomes.
Jang Jun-seo, Conselheiro Económico Sénior da Presidência
Secretário Presidencial Sénior
para os Assuntos Civis, Seo Ji-ho
CEO do Grupo Baekheon, Oh Yu-jun
Líder do Partido Cho Hu-heon
do Partido Central Daehan
Juiz Kim Jun-man
e o membro Lee Yeong-hyeon
do Novo Partido do Futuro Popular.
O JUIZ RETORNA
Ele parece ambicioso.
Ele está a complicar tudo.
Uma vez que chegamos a este ponto
Vamos ver que tipo de Lee Han-young é.
Está a brincar comigo.
Porque as pessoas só sentem arrependimento
quando a morte lhes bate à porta.
É como se já tivesse morrido uma vez.
Claro que não.
O Sin-jin entrou em contacto comigo diretamente.
Ele quer saber que tipo de rapaz eu sou.
Nas nossas vidas passadas, matou-me
sem ter trocado uma palavra comigo.
Mas desta vez ele quer formar uma equipa comigo
assim que nos encontrarmos?
O Ministro da Justiça terá
a audiência de confirmação daqui a duas semanas.
Consegue expulsá-lo antes disso?
Farei tudo o que for necessário
para me tornar a pessoa de que precisa.
Legendas de: Min-sun Kim